 
Todos apuntan al más probable que se emborrache en un restaurante familiar
 
Todos apuntan al más probable que intente ligar con los abuelos de los novios en una boda estando borracho
 
Todos apuntan al más probable que se enoje en un juego de beer pong

Todos eligen al mas borracho del grupo y toma 5 segundo, pero puede elegir a alguien mas para que lo acompañe

Todos apuntan al más probable que se quiera ir de fiesta un lunes

Todos señalan a quien se imaginan que en un avión tendría un ataque de pánico. 

Todos señalan a quien se imaginan más propenso a pedirle una canción al DJ. 

Todos señalan al más probable que le dibuje un pene a una persona que se quede dormida. 

Todos señalan al más probable que se infiltre en el Área 51. 

Todos señalan al que en el bar siempre va a buscar que se descontrole todo. 

el que haya sido un adolescente rebelde

Toma 3 segundos el mas propenso en tener una pelea callejera

Toman 3 segundos todos los que le chuparían el cachete un vagabundo por 10,000 dólares

Entre todos elijan al que sería el mejor animador para fiestas infantiles, el elegido toma 3 segundos

Toman todos los alguna vez han estado 24 horas seguidas de fiesta

Todos, al mismo tiempo, señalen a un jugador que probablemente salve a una araña en vez de matarla. Toman tres segundos todos excepto nuestro héroe de los insectos

Toma 5 segundos la persona que se levantó más tarde hoy"
    
Entre todos eligen a la persona más peligrosa al volante. El conductor loco toma 3 segundos.
    
{{player}}, elige quién será el próximo padre o madre del grupo. Toman 1 segundo todos los que estén de acuerdo.

Entre todos eligen al más propenso a preguntarle a una mujer con sobrepeso “¿cuándo nace su hijo?”. El elegido toma 4 segundos.
