Todos apuntan al más probable que olvide el cumpleaños de su mejor amigo

Todos apuntan al más probable que se case en un viaje a Las Vegas

Todos apuntan al más probable que haya audicionado a La Voz en secreto

Todos apuntan al más probable que se emborrache demasiado en el pre

Todos apuntan al más probable que se una a un culto

Todos apuntan al más probable que aparezca en un reality show

Todos apuntan al más probable que se convierta en influencer

Todos apuntan al más probable que diga que viene en camino pero no planee ir a ningún lado

Todos apuntan al más probable que accidentalmente envenene a alguien con una terrible cocina

Todos apuntan al más probable que tarde una semana en responder un mensaje de texto

Todos apuntan al más probable que tenga 12 hijos

Todos apuntan al más probable que termine en la cárcel

Todos apuntan al más probable que sea asesinado primero si estuviera en una película de terror

Todos apuntan al más probable que regale algo que le hayan regalado

Todos apuntan al más probable que termine entrando en una estafa piramidal

Todos apuntan al más probable que esté escribiendo en secreto una novela de vampiros

Todos apuntan al más probable que planee una salida grupal y él mismo no vaya

Todos apuntan al más probable que ponga fotos generadas por IA en una app de citas

Todos apuntan al más probable que deje todo, se vuelva hippie y empiece una nueva vida haciendo trenzas en la playa junto a su perro

Todos apuntan al más probable que se convierta en presidente

Todos apuntan al más probable que pueda entrar a un trabajo que no esté calificado diciendo mentiras

Todos apuntan al más probable que deje su carrera para buscar un sueño loco

Todos apuntan al más probable que llegue sin dormir al trabajo

Todos apuntan al más probable que coquetee con su jefe

Todos apuntan al más probable que haya tenido una videollamada sin pantalones durante la pandemia

Todos apuntan al más probable que coma algo del suelo

Todos apuntan al más probable que se ría cuando su jefe haga un chiste que no da risa

Todos apuntan al más probable que pase una semana sin ducharse

Todos apuntan al más probable que se pierda en un estacionamiento por horas

Todos apuntan al más probable que haga 7 horas de fila para conocer una celebridad

Todos apuntan al más probable que llegue tarde a una reunión

Todos apuntan al más probable que pase horas viendo teorías de conspiración en YouTube

Todos apuntan al más probable que se haga un tatuaje horrendo

Todos apuntan al más probable que sea el primero en el micrófono en el karaoke

Todos apuntan al más probable que si se queda sin ropa limpia compre ropa nueva

Todos apuntan al más probable que se corte el propio cabello (y piense que se ve bien)

Todos apuntan al más probable que rompa su teléfono el primer día que lo recibe

Todos apuntan al más probable que se ría en un momento serio

Todos apuntan al más probable que gane un concurso de comer hot dogs

Todos apuntan al más probable que ponga una calcomanía divertida en su carro

Todos apuntan al más probable que ponga el número de alguien más para que le marquen vendedores, bancos, etc.

Todos apuntan al más probable que robe en una tienda porque no lo atienden

Todos apuntan al más probable que se vaya a vivir con alguien que conoció hace una semana

Todos apuntan al más probable que gaste todo su dinero en algo estúpido

Todos apuntan al más probable que vaya a Acapulco Shore

Todos apuntan al más probable que se case por dinero

Todos apuntan al más probable que se case con una celebridad

Todos apuntan al más probable que sea un stripper

Todos apuntan al más probable que le dé a su hijo un nombre terrible

Todos apuntan al más probable que le empiece a contar cosas muy personales a un extraño

Todos apuntan al más probable que ahorre todo su dinero y nunca lo gaste

Todos apuntan al más probable que se quede en casa viendo Netflix un viernes por la noche

Todos apuntan al más probable que conduzca una hora para una cita a ciegas

Todos apuntan al más probable que llore viendo una película infantil

Todos apuntan al más probable que sepa secretos de todos

Todos apuntan al más probable que proponga matrimonio a un robot

Todos apuntan al más probable que se retire en una ciudad

Todos apuntan al más probable que haga cosas de viejitos siendo joven

Todos apuntan al más probable que se retire en el campo

Todos apuntan al más probable que se convierta en comediante

Todos apuntan al más probable que se emborrache en un restaurante familiar

Todos apuntan al más probable que intente ligar con los abuelos de los novios en una boda

Todos apuntan al más probable que se enoje en un juego amistoso

Todos apuntan al más probable que quiera ir de fiesta un lunes

Todos apuntan al más probable que tenga un ataque de pánico en un avión

Todos apuntan al más probable que le pida una canción al DJ

Todos apuntan al más probable que dibuje un pene a alguien dormido

Todos apuntan al más probable que se infiltre en el Área 51

Todos apuntan al más probable que busque causar descontrol en un bar

Todos apuntan al más probable que haya sido un adolescente rebelde

Todos apuntan al más probable que tenga una pelea callejera

Todos apuntan al más probable que le chuparía el cachete a un vagabundo por 10,000 dólares

Todos apuntan al mejor animador para fiestas infantiles

Todos apuntan al más probable que salve a una araña en vez de matarla

Todos apuntan a quien se levantó más tarde hoy

Todos apuntan al más peligroso al volante

Todos apuntan al próximo padre o madre del grupo

Todos apuntan al más propenso a preguntarle a una mujer con sobrepeso “¿cuándo nace su hijo?”

Todos apuntan al más probable que gane la lotería y pierda el boleto

Todos apuntan al más probable que invente una excusa absurda para no salir

Todos apuntan al más probable que se quede dormido en el cine

Todos apuntan al más probable que se pierda usando el GPS

Todos apuntan al más probable que llore viendo un comercial emotivo

Todos apuntan al más probable que adopte demasiadas mascotas

Todos apuntan al más probable que se gaste toda la quincena en un día

Todos apuntan al más probable que se haga viral por accidente

Todos apuntan al más probable que sea confundido con un famoso

Todos apuntan al más probable que sea arrestado por un malentendido.

Todos apuntan al más probable que gane un premio Nobel.

Todos apuntan al más probable que sobreviva en una isla desierta

Todos apuntan al más probable que adopte un estilo de vida minimalista.

Todos apuntan al más probable que se convierta en millonario antes de los 30.

Todos apuntan al más probable que se pierda durante un viaje.

Todos apuntan al más probable que pierda su vuelo.

Todos apuntan al más probable que cancele planes en el último minuto.

Todos apuntan al más probable que tenga un accidente doméstico muy torpe.

Todos apuntan al más probable que comience una tendencia en redes sociales.

Todos apuntan al más probable que renuncie repentinamente a su trabajo.

Todos apuntan al más probable que viaje al espacio algún día.

Todos apuntan al más probable que empiece un canal exitoso de YouTube.

Todos apuntan al más probable que participe en un maratón.

Todos apuntan al más probable que gane un concurso de baile.

Todos apuntan al más probable que se convierta en actor.

Todos apuntan al más probable que deje plantado a alguien en una cita.

Todos apuntan al más probable que cambie radicalmente su look.

Todos apuntan al más probable que viva en otro país.

Todos apuntan al más probable que haga amigos imaginarios de adulto.

Todos apuntan al más probable que se haga vegetariano.

Todos apuntan al más probable que llame a su ex accidentalmente.

Todos apuntan al más probable que construya su propia casa.

Todos apuntan al más probable que decida vivir viajando en una van.

Todos apuntan al más probable que tome clases de algo muy extraño.

Todos apuntan al más probable que viva hasta los 100 años.

Todos apuntan al más probable que sea amigo de alguien famoso.

Todos apuntan al más probable que abra un negocio y lo cierre en un mes.

Todos apuntan al más probable que pierda su equipaje en un viaje.

Todos apuntan al más probable que tenga una colección extraña.

Todos apuntan al más probable que use pijama en público.
